nc. ro„ ura. ιιι. cae. 68.— 69. 309

cilius Simplex erat) exsolutum a latere ¹pugionem, s
vetut ins necis vitaeque civium, reddebat. Adsper· ἐ
nante Consule, reclamantibus, qui iu concione ad·
stiterunt, ut iu aede Concordiae positurus iusignia
Imperii, domumque fratris petiturus, discessit. Ma·
ior hic cinnor obsistentium Penatibus paleatinus
palatium vocaminm. laterclusum aliud iter, idque
sotum, quod in Sacram viarn pergeret, patebat. turn .
consilii inops‚in palatium rediit. Praevenerat ru·
mor, aaron ab eo Imperium.- scripseratque Flavius
Sabinus cohortium Tribunis, at militem cobibererrl.
Igitur, tamquam omnis Respublica in Vespasiani 69
sinum cessisset, prinarres Senatus et plerique Eques· ⁸
tris ordinis omnisque miles urbanus et vigiles do·
ιιιιιιιι Flavii Sabini complevere. illuc de studiis
vulgi et minis-Germanicarum cobortiurn careatur·
Longius iamprngressus-ernb qua-ru ut regredi pos-r
set ι et suo quisque metu, ne disiectos, eoque minus
validos, Vitelliani consectarentur, cunctantem in
arma inpellebantl Sed, quod iu eiusmodi rebus rao-¹
cidit, consilinm ab omnibus datum est, periculum
pauci sumpsere. 'circa lacum Fundani, descenden-
tibus, qui Sabinum comitabantur, armatis occurrunt
promptissimi Vitellianorum. Modicum ibi proelium,
inproviso tumultu, sed prosperum Vitellianis tuis·
Sabinus, re trepida„quod tutissimum e praesenti·
'bun arcem capitolii insedit milite et quibusdam Se·
natorum Bqultnmqne: quorum nomina tradere baud
promptum est, quoniam, 'victore Vespasiano, multi
id meritura ¹erga ¹partrn simulavere. subierunt
obsidium etiarn semiuae3 inter quas maxims insig-
nis Verulana Gratilla, neque liberos, neque propin·
von. ιι. - 27

 

