ae. ro. mn. r. esr. 'la-79. 179 1

tellina quidem vietor intercessit. Sed Otho Pontid-
estus Auguralusque honoratis iam senibus eumulum
dignitatis addidit: el reoeusab exsilio revereps no·
biles adolescentulos avitis ao paternis smerumtts,
insolatinsn, reeoluit. 'Redditus Cadio Rulo, Pedio
Blaeso, Sevino Pomtino Senatorius loeus. repetun-
darum eriminibus suh Claudio ao Nerone oeoideranl.
plseuit ignoscentibus, verso nomine, quod avaritia
luerat, videri maiestatem: euius tum odio eliam
bonae leges peribant. Eadem largitione civitatum 78
qaoque ae provinciarum animos adgressus, Hispali·
essibus et Emeritensibus familiarum adieetioues,
Lingonibus universis civitatem Romanam, provin·
niae Baeticae Maurorum eivitatas dono dedit. nors
iura Cappadooiae, nova Altinae, ostentui magis,
quam rnansura. Internum, necessitate praesentium
rerum et instantibus euris exeusata, ne tum quidem
inmemor amorum, statuas Poppaeae per Senatus
eonsultum reposuit. Creditus est etiam de eelebren-
ds Neronis memoria agitavisse, spe vulgum adlini·
endi et luere, qui imagines Neronis proponerent:
atque etiam Othoni quibusdam diebus populus et
miles, tamqnam nobilitatem ao denus adstruerent,
NERONI OTHONl adclamavit. ipsein suspen·
so tenuit, vetandi'nrelu, vel adgnoscendl pudore.
Conversis ad oivile bellum animis, externa sineltl

eura habebantur, Eo audentius Rhoxolani, Serma-
tioa gens, priore hieme eaesis duabus cohortibus,
magnaepe ad Moesiam inruperant: novem millia
equilum, lerooiora successu ei praedae magis quam
pugnae intenta. lgitur vagos et incuriososltertie
legio, adiunctis auxiliis, repente invasit. apud tte

 

