suos sis. n. A foss. iii-49. m

ssuss omibus novsnst: ninoiius oss, iniussu· ',
verbu, intempestivis suorum lanum oossosss. ἱ ·
limi-mo uo muniminibus inosti iibsiios'
opistoissqus, studio ‘sugo ss, noi in Vinum-osum,
nuliis insignus, muniminis· dinoiouu, paruo, oso

oi periimus. Mox Soiviun eoeneum, initis '' u
filium, primniuvooin trepidum ,oi nosm‚.uiuu i
susim ost, iuuoundo ‘piemon’ uiuus, wimundo ξ
‘formidinem sn Vitellium isin inmitis suini foss, ,
‘ui noo insoiumi nois nono, ooisno quidem sibi
‘gruum modern? moueri se sssiiusio onitu oie·
‘nentium vioiouis. Non euim uuum dssmiious,

‘sed [omento proelium sossro‘uu, nmisios Reipuuu .
‘oso novissimum ossum. Satis sibi nominis, sni'n ¹
‘posteris suis nubilitatis quoesiim. post luiios,
‘Uisusflos Servios, ss 'primum in fossilism nouum

‘impurium iutsiisso. proiuuk moto suimo swesso-
‘sot vitum, sou, patruum uui Oinonsmduisss. sut

‘obiiuisosrsinr unquam, sut nimium monoioisssi’
-Post (uuus, dimotis cadim, psuiium roquiouii.49
*nique filium, supremus inmensos snimo volutantem,
sepsos tumultus avortit. nuuiisio oonsismsiiouo oo
iioeotis miiitum. nomque nhsuuiibus oxiiium mini·
iniustum utrooissimo iu Verginium vi, quem, ulnuso
domo, obsidebunt. increpitis seditionis iunioribus,
regmssus, ⁴vuouvit obeuntium adloquiis, dooso om·
nes inviolati digiedsreuiur. Vssnsrssosnts iiie,
sitim haustu gelidas oquae oodovii. tum odistis
pugionibus dnobus, oum uirumque portentosum· ¹
terum cupiti subdidit. st explorato, inm psoisoios
amicos, noctem quietum, utque adfirmatur, non
insomnem egit. Luoo primo, iu ferrum pectore

 

