r.c.·ro. nm. r. maan-41. lud ¹

odio. haesitationem adtulit tempus ac loeus, quia,
initio caedis orto, difficilis modus. et turbavere
consilium trepidi nuntii ac proximorum ditiugla, tan·
garentibus omnium studiis, qui primo alacres tidem
atque animum ostentaverant. Agebatur huo illuc td
Galba, vario turbae fluctuantisinpnlsu: completis
undique basilicis ac templis, lugubri prospectu. ne·
que populi, aut plebis ulla vox; sed adtoniti vul·s
tus et conversae ad omnia aures. non tumultus, nou ¹.
quies: quale magni metus et magnanime silentium
ert· Othoni tamen, umori polan, nuntiabatur. Ι
lre prmoipitea et occupare peranda iubet. lgitnr‘mi·
lites Romani, quasi Vologesen aut Pacorum avito'
Arsacidarum solio depulsuri, ac uon Imperatorem
suum inermem et senem trucidare pergerent, dis· 2
iacta plebe, proculcato Senatu, truces armis, rapi· ,
dis equis, lorum inrumpunt. nec illos capitolii ad· ἶ
spectus, et inminentium templorum religio, el prio-
res et icturi Principes terruere, quo minus lacerent
scelus, cuius ultor est, quisquis successit. Viso co-dl
minua armatorum agmine, vexillarius comitatae Gal·
bam cohortis (Atilium Vergilionem fidssc trallunt)
dereptam Galbae imaginem solo adflixit. Eo signo
manifesta in'0thonem omnium militum studia, de·
sertum tuga populi iorum, destricta adversus dubi·
tantas tela. iuxta Curtii lacum, trepidatione leren-
lium Galba proiectus e sella ac provolutus est. Ex·
tremam eius vocem, ul cuique odium aut admiratio

χ luit, varie prodidere. Alii, suppliciter interro·
gesse, quid mutr' rumosam? pudens dics exsolvendo
donatiuo deprecatum: plures, obtulisse ultro percus·
toribus iugulum, agerem deseruerant im r Repub-

 

