314 ursronrnnvur u. ν. m.

eollertia liberti, lineo amicto turbae sacricolarum
inmixtus ignotorumque, apud cornelium Primum,
paterno· clientem, iuxta Velabrum, delituit. Aa
potiente rerum patre, disiecto aeditui contubernio,
modicum sanctium rovr connuncupant, eramque poa
nuit, carusque euos in marmore expressam. Mox,
Imperium adeptus, rovr ovnronr templum ingene,
aeque in sinu Dei sacravit. Sabinus et'Atticue,
onerati catenis et ud Vitellium ducti, nequaquem in
ieeto sermone vultuque excipiuntur, frementium
qui ine candiani praemia navatae operae, peta·
bant. Clamore a proximis orto, sordide para ple
bie supplicium Sabini exposcit, minue adulation
eaque miscet. Stantem pro gradium palatii vuol
lium, et precer parantem, pervicere, ut absisteret
'I'unr confossum. commerciumque, et capite tron-
eum‚ corpur Sabini in Gemonias trahunt. Hic
ibexitue viri hauri eane spernendi. Quinque et tri-
ginta stipendia in Republica iecerat, domi mili·
tiaeque clarus: innocentiam iustitiamque eius uon
¹argueres: sermonis nimine eret. ld unum septem
aonia, quibus Moesiam, duodecim, quibus Prae·
lecturam urbie obtinuit, calumniatus eet rumor. ln
fine vitae alii segnem, multi moderatum et civium
sanguinis parcum credidere. Quod inter omnen
constiterit, ante Principalum Vespasiani, decue do·
mus penae Sabinum erut. *Caedem eius laetamt'u·
iaec Muciano accepimus. Ferebcot plerique, ‘etiam
‘paci consultum, dirempta aemulatione inter liuns,
’ ‘quorum alter ee tratrem Imperatoris, alter consortem
‘Imperii cogitaret! Sed Vitellius Consulis sup·
plicium poscenti populo rent-itit, placaturp ac icl-

 

